好大力
佢救到喇，夠多靚喇
我求你再一次
叫石塔畀波莉啦
王牌
多田先生，阿加
你都係救
阿佑
犀利啊
頭先好大聲啊
好似大炮打落地噉，打得好啊
阿約殺得好靚，西谷都係啊
你哋都係啊
阿加莎得好好
西谷都係，救得好好
呢一個就係王牌？
喂
唔係你自己話要睇黃牌㗎咩？
唔係覺得驚𠻺嗎？
喂，你亂講啊，我先冇驚啊
我，雖然係矮，又唔似佢咁有力量
但係我唔會縮沙下一球就當我上
人嘅手掌大概兩釐米厚
佢對手比同齡嘅男仔仲要細少少
不過
波同地面之間啲兩釐米嘅空間
直接掌握住…
王牌嘅生死
你頭先跳嗰下好似冇跳過噉𠸏？
衝勁，你哋後欄一個月退步咗幾多啊？
好對唔住啊，西國你對佢咁嚴格𠸏？
大天師兄
不過本來居民自治隊都係老手嚟㗎
而家阿郁又回復返狀態
我哋呢邊今次有麻煩喇
你喺度講咩啊，大地師兄？
咪唔記得仲有我喺度吖嘛？
咩話？
你做咩走出嚟搶我嘅台子啊？
難得試下我嘅型先整個台子吖嘛
你做咩阻止晒事啊，仔？
嘩，真係好犀利啊，細個嗰頭都好勁啊
如果畀人攔到嘅波都救到嘅
噉我哋就唔使怕喇
你喺度講乜嘢啊？
噉嘅波冇可能球球都救到㗎
一個喺兩米到嘅高度跌落嚟嘅波
佢嘅時窗可以超過100米
救到一球已經好難
不過
最緊要係隨手知道畀人攔到都唔會即刻失分
打嗰陣可以稍為減低壓力
當你知道喺自己背後有班可靠嘅同伴喺度
心態就會唔同晒
原來係噉
開個呢波
唔到位
照噉睇，整體嘅起波技術都唔係好掂
佢追波判斷完全冇猶豫
好快就預判到落點
我記得呢隊嘅set up係一年級生
好啦
而家你收拾畀邊個？
打得靚啊，日向影山，多謝師兄
但係而家，我有佢set波畀我
所以幾高嘅籃網我都避得開
嗰陣我仲以為佢係齋趣
估唔到係真㗎喎
你好犀利啊，長楊，頭先嗰下咩名堂啊？
睇到我定晒格啊
頭先冇彈咁好
佢哋又冇傾過，點解㗎？
喂
你做咩喺嗰度跳起啊？
哈比仔
哈比…
因為唔理我去邊個波都會set到
過嚟啊
佢講得啱
頭先佢冇望波就跳起咗
呢個一年級嘅setter
喺set波嗰陣配合晒佢嘅動作？
但係哈比仔又點知道一定係畀佢殺波嘅呢？
一個普通人
有可能望住個波嚟偷襲咩？
你哋兩個係咩嚟㗎？
怪人啊
怪人？
做咩噉講？
鬼之命
月島？你後面有個女仔啊，係比賽之前
我見佢哋好似鬧交噉，嗰陣都唔知點解
應山你實力咁強，我匿喺你後面
反而覺得仲安心
我睇你哋嗰個一年級嘅set啊
應該係一個天才球員嚟
一般想靠努力同佢比
根本就係冇可能嘅事，唔開心啊
不過…
嘩，夾快咗啊，成個月冇打
兩個人都夾得咁好𠸏，搞錯
你使唔使咁開心啊？
Setter同除手雙方要夾好扣殺timing
一定要花好多時間去練習
比賽嘅時候先至能夠穩定噉發揮到出嚟
Yes
兩個人之間嘅信賴
都唔係一朝一夕就建立到
如果話一年級嗰個Seta有壓倒性嘅才能
師兄就有長年累積嘅信任同穩定性
保佑
暫時嚟講，而家嘅烏野都唔錯啊
你早啲講吖嘛，老師
我之前咪同你講咗好多次囖
好嘢
不過估唔到你哋竟然夠膽擺嗰個蝦皮仔做中鋭喎
佢嘅快攻係幾犀利𠸏，不過難幫又點啊？
做咩避住人唧？
話時話喇
呢場比賽係日向同佢崇拜嘅王牌進行嘅第一次決戰啊
其實日向佢…
係因為崇拜烏野以前嘅王牌小巨人
所以先入嚟烏野度讀㗎
崇拜嗰條友呀？
所以佢成日話自己要做王牌
好努力噉喺度練習
而家日向終於可以同烏野現任嘅王牌
嚟返場正式決鬥喇
噉都幾得意喎
雖然我哋就噉睇好似大人恰細路噉樣
打親
我而家喺度mark緊王牌
我同烏野嘅王牌一較高下
佢咁快就嚟到呢個位？
就算一早知道佢會跳得好高
但係佢出現嗰陣都係嚇咗一跳
佢到底仲可以跳幾高㗎？
係嘅，隊長
犀利啊
佢明明成個月冇練波
喂，日香，你攔網嗰陣嘅手型唔啱啊
想攔住佢就要伸過去，伸過去
你有冇聽我講㗎？
要噉樣啊，下一球啦
下一個球都靠你喇
就算成身大汗
好似好辛苦噉
但係
小巨人仲係不停噉跳
嗰陣我唔明佢點解會噉做
但係而家我諗
佢應該係回報緊同伴對佢嘅信任
我好犀利啊，係啊…
所有隊友都相信
呢個人一定會攞到分
所以
大家先會set波畀佢
而家
阿旭師兄都一樣
喂，王牌真係好犀利啊
就算幾多嘅人同時攔網
佢都可以砰一聲衝破對方嘅防守
你做乜嘢啊？
冇乜嘢
無閑，上車…
呢邊啊
如果我好似佢咁高大
咁有力喇
唔係…
小巨人夠矮啦，咪一樣咁勁？
不過…
真係好啊
日向
冇事吖嘛？
未死得𠻺嗎？
你點樣啊？你點睇都係打打下波發夢嘅人自己攞嚟啦
急…
快啲啦，佢未死得
我冇事啊，好對唔住啊
係咪㗎？
不如你都係休息一陣啦
我真係冇事㗎，師兄
頭先只係避唔切個波啫，好小事吒嘛
我都食慣餅，唔緊要㗎
邊有食慣㗎？
而家比緊賽
你發咩夢？
弊喇
認生佢冇對我咆哮，真係堅漏喇
好似上次打咗佢後尾枕噉啊
你估我唔知呀？
你覺得王牌好有型吖嘛？
但係你只係有你，做嘅嘢同王牌唔同
唔認就冇人理
如果你有東風司令咁高大，咁有力量嘅
就做到王牌
我…我邊有諗啲噉嘅嘢喎？
其實都有諗過下
由你知道有王牌嗰日開始
你除咗好奇同崇拜佢之外，你仲妒忌佢
你唔好喺比賽嗰陣諗埋晒呢啲無謂嘢啊
我係有羨慕過啊
噉有咩唔啱吖？
你呢啲生得咁高大嘅人
點會明白我諗咩喎？
喂
排球隊呀？
已經好夜喇，體育館就閂門喇
快啲執嘢走啦
好對唔住啊，我哋要打埋呢場比賽
但係已經好晏喇
我會幫你鎖門㗎喇
明明係我搞到比賽暫停
仲咁大聲鬧定山𠻹
噉好啦，早到嚟唔好意思啊
老師，唔好意思啊
要麻煩你喇
小無理好鬼有型嘅
好啦
繼續比賽
係
落咗分，開個靚波
好喇，即管放馬過嚟啦
呢班高中生啱啱轉隊
攻擊力最高嘅前排喎，我哋要睇實啊
小心嗰個矮仔隨時想快攻啊，我知啊
係啊
跟住落嚟，我會set晒畀佢打
你哋就盡力攔佢網啦
做咩啊？
想挑釁我哋呀？
係，係挑釁
咁冇禮嘛，好對唔住啊
雖然唔知你想做咩，不過幾搞笑吖
好啦，我就接受挑戰啦
好多謝你
佢諗咩㗎？
所謂嘅快攻就係要人哋估你唔到先至會有效𠺢嘛
一早話晒畀對方知道會畀邊個打
仲要挑引人難忘𠻹
哈比斯點會贏到佢哋啊？
你講得好啱啊，係噉樣㗎喇
正面較量嘅話，梗係啦
就係向我嘅方向去跳引我哋囖
呢一個影山諗咩㗎？
點解特登話畀對手知點攻擊喎？
難忘嘅人咁高大
我都打唔過佢哋
聽住，而家嘅你只係一個跑得快同跳得高過人嘅垃圾球員
肯定冇可能做支撐球隊嘅王牌
喂…咪噉啦，但係…
有我喺度，你就係最強嘅人
東風先殺嘅波
的確係好有力量
三個人欄網都攔佢唔住
其實都唔係成日都得㗎
你使唔使即刻歸宿啊？
但係你自己其實都一樣
我set波畀你嗰陣
你有畀對方嘅欄網攔過咩？
零波
聽到？
接得好
佢哋好高大，避開佢哋
白痴，除咗噉你仲有咩可以做啊？
打唔過佢就…
避開佢
我唔想畀人攔到
我唔要畀人攔到
只要一畀人彈住
我就會輸㗎喇
因為我唔可以好似王牌咁靠波
不過…
有我喺度
你就係最強嘅人
我…
雖然你唔係球隊嘅王牌
但係有你嘅速度同彈跳力
加埋我嘅set波
有乜嘢籃網都會過到
王牌扣殺攞嘅一分
同你避開籃網攞嘅嗰一分一樣咁重要
就算冇人叫你做王牌
你都一定要畀其他人攞到更多分先得
因為噉樣
隊手先會去懶失你
其他隊手就可以打得更加自由
王牌都靠你
係咪？
係啊
影山佢講得好啱㗎
一隊波有冇有力引開籃網
對隨手嘅得分率有好大影響㗎
噉你而家明白未啊？
你係咪仲要覺得
自己喺度做緊嘅嘢唔夠有型啊？
唔覺得喇
唔覺得唔認
好
頭先嗰一球真係好犀利
我哋突然奇劫咗場練習賽，好對唔住啊
得喇，真係好對唔住啊
請你批准我哋繼續進行練習賽，好啦
我哋要追返返招前，好
老師呀？
嗰兩個學生…
嚟自日向同埋影山呀？
佢哋之前係讀同一間初中
抑或係由小學開始就已經識㗎喇
唔係…
佢哋兩個升上呢度先識得㗎
聽講佢哋啱啱識嗰陣呢
就好似水溝油噉𠻹
烏倫先生，咩事啊？
噉就奇喇
好嘢
呢班高中生技術都唔錯喎
我哋班大叔都要認真啲喇
係小跳式
右
係
知厲害未？
你真係幼稚啊
點解𠸏？
頭先嗰球好似冇咩威力噉
但係點解會接唔到𠸏？
佢開個鐘係跳飄球
打出嚟嘅波冇轉，位度好難預測
會突然轉彎或者跌落嚟
好似變幻球噉，好有型啊
山口
你個邊攞份？
好對唔住啊
好嘢
已經係第四分喇
雖然嗰兩個一年級打嘅快攻係好犀利
只不過都係輸喺起波手上
尤其係12年級啊
就等我攞埋呢分啦
嚟啦，全
今次唔會畀你嘅豆丁走甩㗎喇
仲難死你
今次弊喇
都遲晒喇，好耐都冇殺過人
搞咗啝，細個教得好吖
阿甘
哎喲
輸咗喇，對唔住啊，日向
頭先好忙都竟然攞唔到返喎
唔好噉講，但係你真係好犀利
頭先全部男網友都畀你引開晒去跟你
搞到我反而有啲唔忿氣
下次都要靠你喇
係嘅
我都唔知點講，不過噉就係青春喇
再一次叫Seta比波你啦，王牌
我真係嗌唔出啊，有我喺度
你就係最強嘅人
我都好想有機會講一次
高中生真係好有型啊
我哋呢班大叔真係畀你哋爬晒頭喇
好對唔住啊
點講好呢？
雖然而家你哋仲係一盤散沙噉
但係再好好組織下，應該會打得唔錯𠸏
加油啦
多謝你哋指教
多謝
一句講晒，要練起波
起唔到波嘅話，講咩都冇用
由聽日起，訓練會好嚴格
知道
多謝指導
多謝，好，去拉筋
cool down先啦
一齊拉筋，係
慢慢嚟
乜佢哋起波真係起得咁渣咩？
渣到要唞大氣？
唔係，我根本唔係煩緊呢樣嘢
自己做球員畀人揀嗰陣
從來都冇煩過呢啲嘢
一做人教練就唔同晒
原來揀用邊個人，真係有好多嘢要諗㗎
快啲執好啲嘢，係
山口，你嚟拎嗰邊啦，係，好
多摩師兄
原良師兄，等我嚟攞吖，好𡅅
雖然我唔係王牌
但係我可以喺前面幫王牌引開障礙
我會做最強有力，一定會
雖…
雖然影山唔喺我身邊就做唔到啊
所以…
所以請師兄你以後努力帶領我哋
佢好似怪怪地噉
一齊加油啦，又好似好囂張喎
你叫做…
日向啊嗬？
其實王牌…
一般嚟講，只係…球隊
擔當進攻主導嘅大廚手嚟㗎咋
好似我同田中噉樣，係
所以咩一個人突破三個人籃網
或者喺關鍵時刻負責攞分之類
雖然呢啲的確係王牌嘅職責嚟
有你嘅速度同單挑力
加埋我嘅set ball
有乜嘢籃網都會過到
但係我覺得有些下肯同隨手講啲噉嘅嘢
都代表你係一個好出色嘅球員嚟
噉即係…
點講呢？
我想講嘅係…
唔理人哋點樣叫你嗰個位
總之敵人覺得最有威脅性嘅嗰個選手
其實先係最有型㗎
例如係「嗰個中鋒好難對付
要睇實佢」之類嘅説話呢
我係唔會輸畀你嘅
係嘅
不過始終都要佢哋肯畀我加入返球隊先有得講𠸏
阿約生得咁高大
但係份人就咁細膽仲話忍
你都係啱啱回復狀態咋
我之前煩呢樣煩嗰樣搞到你唔好意思啊
OK就噉講過喎
而家連西谷都返返嚟喇，係嘅
希望你以後唔好再發嬲，正親
訓導主任啊
仲有嗰個呢，嗰個淨係掛住王牌個名
又冇膽大娶到返咗嚟球隊喇
仲要齊人啦
好，今日到此為止，我哋圍圈啦
互讓加油
加油
終於開始紮紛喇
同結子師姐同一屋檐下
阿龍、阿哥…
師姐，佢哋做咩啊？
當睇唔到
排球少年下一集：決定